hoy os voy a contar el caso de una chica
que siendo una completa inútil un cero a
la izquierda una Don nadie una mitómana
una persona que realmente está muy
malita de la cabeza fue capaz de engañar
a todos los medios de comunicación a su
jefe y a casi toda Colombia durante un
tiempo fingiendo que había trabajado en
estudio ghip y que además había dibujado
ella misma a mano 25,000 fotogramas de
la película de El niño y la Garza que de
verdad menudo título para la película
parece que está diciendo El niño y la
garcha el niño y El ganso hasta que
finalmente obviamente se descubrió su
mentira la tipa no solo es que nunca
había trabajado para estudio ibl sino
que encima ni siquiera sabe dibujar en
absoluto Mirad mi impresionante
arte es absurdo de verdad es increíble y
los medios hubiesen sido tan fáciles de
desmentir a esta tipa con solo
escucharla hablar la primera parte de la
película casi toda la primera parte de
la película que son casi 15 minutos toda
esa escena la hice yo o sea 25000
fotogramas a una película de 24
fotogramas por segundo equivale a 17
minutos casi medio de la película total
pero por las ganas de los periodistas de
rellenar los periódicos basura que se
dedican a hacer le toman la noticia a
literalmente cualquiera Y si son
noticias que pueden parecer positivas
porque hay Mira una chica colombiana
Random de un barrio humilde decía no la
colombiana la colombiana la colombiana
consiguió trabajar en estudio ghibli uno
estudios más reconocidos de animación
del mundo en Japón pues en fin hoy
veremos esta historia os vais a reír
Porque hay momentos de verdad de
auténtica risa cuando se pone a dibujar
un círculo en la libreta y dice así es
como animo yo y hace círculos y no se ni
siqua dibuar un círculo es brutal de
verdad os vais a mear de la risa veremos
todo de principio a fin Incluso el fin
que mucha gente no ha visto que es la
tipa victimizandose y diciendo que se
qua hacer la automata porque claro tanta
depresión que le entró por culpa de todo
lo que le hicieron bullying Ay qué mala
esa gente por Dios ridículo atentos
porque veréis esto y mucho más en el
vídeo de hoy pero antes de comenzar
decirte que la suscripciones están
totalmente cerradas solo los veteranos
del Canal la gente fachera facherita que
lleva años aquí suscrita pueden
permanecer suscita todos los demás
trabajan para Studio gbl y solo los
queda revisar manualmente su alg un
vídeo en los canales de review sin
filtros qu game y que toas y así sin más
situación añal sin eñe Comencemos con el
vídeo de hoyas review mini bien todo
comienza con este vídeo y os voy a decir
una cosa nunca os ha pasado tener un
compañero de clase que solo por la forma
que tiene de hablar la forma que tiene
de mirarte notas que algo perdido dentro
de su mirada que solo por su cara ya
puedes automáticamente predecir desde el
minuto uno que es de los que cuando van
a leer van a leer así y
en
Entonces le le y lo hzo Pues lo mismo
esta tipa que claramente le faltó un
herbor o dos o tres y no fue totalmente
bien formada al nacer creció con una
degeneración mental conocida como
mitomanía y algunos mitomanos que son
más explícitos y otros que son menos
explícitos al final a todos se les pilla
pero en esencia es gente que saben que
les van a pillar o que incluso ya les
han pillado y a pesar de que les han
pillado siguen y siguen y siguen y
siguen mintiendo hasta el final de los
tiempos hemos encontrado un montón de
esos aquí dentro del Canal gente con la
que incluso he debatido y los he
humillado públicamente incluso después
de haberlos humillado públicamente los
payasos sí siguen mintiendo todavía más
y más y más es una malformación genética
del cerebro tal cual como puede ser el
tener esquizofrenia o síndrome de down
el tema es que la profesión de periolo
está demasiado sobrevalorada y a lo que
se dedican básicamente es a ser monos
que hacen copy paste de lo que escriben
otros y básicamente difamar a quien les
cae mal Estos son mil monos con mil
máquinas de escribir de verdad Creo que
nunca jamás en la historia ha estado tan
asquerosamente mal posicionada la
profesión de periodista y es dudoso
hasta Llamar lo que es una profesión a
día de hoy poquísimos Son los que
aportan algo positivo a la sociedad o
que dan noticias que realmente tengan
algún tipo de sentido la mayoría son de
hecho basura que está financiada por el
gobierno y pues esta tipa una mentirosa
Random fue capaz de trolear a un montón
de telediarios y bastante grandes que
sacaron documentales acerca de como una
barranquillera que Barranquilla es
básicamente un lugar de Colombia fue
capaz de trabajar en estudio gibl en fin
vamos a escuchar un poquito lo que dice
porque es aberrante cu realizo la tesis
de grado y me dicen tu estilo de
ilustración se parece mucho al de
[Música]
estudio atentos porque y ahora enseguida
veréis realmente Cuál es su Estilo de
ilustración Vais a flipar con esto En
ningún momento imaginé que fuera pasado
no lo imaginaste porque nunca sucedió O
sea me inscribo en la universidad de
Tokio me llaman me dicen que aprobaron
mi inscripción esto es muy fuerte Como
la tipa se toca el pelo mientras va
mintiendo de forma tan explícita acerca
de que se inscribió en la universidad de
Tokio la cuestión es que al parecer
según ella estaba diciendo que hizo esos
25000 fotogramas para estudio gbl desde
Colombia o sea nunca se desplazó a Japón
en absoluto y se inscribió en la
universidad de Tokio En qué carrera
exactamente supongo que se refiere a la
parte de la Universidad de Tokio donde
se estudia animación me imagino lo que
no tiene ningún sentido es que nada más
la tipa inscribirse automáticamente le
dicen Oye sabes qué vales para el
estudio más reconocido de todo tokyio y
vas a trabajar en estudio gbl porque tu
estilo se parece mucho al de ellos qué
Por cierto comentarios aparte siento
mucho rompos los sueños a muchos
artistas pero que sepáis que hay
demasiados artistas en el mundo y hay
demasiados de ellos que son buenos la
única posibilidad que tienes de
conseguir un trabajo dentro del mundo de
la animación es si tienes algún tipo de
enchufe porque igual que tú eres bueno
dibujando o animando hay 10,000 millones
de personas más dibujando animando y hay
mucha oferta pero muy poca demanda con
lo cual si algún día consigues trabajar
de algo de eso es porque tienes un buen
enchufe ahí metido en algún sitio con
los productores para contratarte lo
mismo Aplica para los actores por
ejemplo hay demasiados actores en el
mundo y muchas veces trabajan
profesionalmente no precisamente los más
buenos sino simplemente los que tienen
ya enchufe dentro el mundo de la
productora pero vamos que no se cree Ni
su padre que nada más hace la
inscripción automáticamente la contrata
en el estudio gbl es que es tan ridículo
Pero eso se pone más gracioso todavía
cuando revisas su portafolio resulta que
la tipa no solo se ponía a fingir haber
estudiado en la universidad de Tokio
sino además también fingía haber
estudiado en Barcelona y en Madrid y es
como Precisamente en esas dos ciudades
que están lejísimos y no tienen nada que
ver la una con la otra esto es
básicamente porque dentro de Colombia
hay mucha gente que por alguna razón ve
como muy de alto standing irse a
estudiar a España y la verdad es que la
la educación en España da pena la verdad
pero en Colombia lo tienen como muy
sobrevalorado de alguna manera la
cuestión es que dentro de su currículum
aportó este dibujo y este dibujo entre
muchos otros resulta que en realidad no
era más que una descarga que se hizo del
perfil de este otro artista y lo único
que hizo la tipa fue Añadir su firma a
un lado o sea es muy fuerte la tipa
realmente lo que es dibujar no dibujaba
absolutamente nada lo que hacía era
mentir y mentir y mentir y fingir que
había dibujado cosas que en realidad no
había dibujado porque claro es muy
sencillo mentir inventarte toda tu
historia y fingir que tienes una
historia de una persona de mucho éxito
en lugar de realmente convertirte en una
persona de éxito de verdad esto es
patético atentos porque más adelante en
el vídeo Vais a ver como la tipa se pone
a fingir que está dibujando y es
[Música]
patético es increíble cóm se pueden
intercalar lo con imágenes de estudio
ibli de verdad como si esto lo hubiese
dibujado ella toda mi maestría la
realizó de manera beca encima se Fer a
fingir que le pagaron el curso Claro que
sí Cuéntame otra historia A parte se
puso a decir que la beca se la dieron en
tecnoglass tecnoglass cambia tecnoglass
repara Y al parecer es una empresa que
efectivamente se dedica a dar becas pero
al parecer esta maestría solo se
ofertaba de forma virtual y los
certificados presentados para respal sus
estudios hablaban de una participación
en un simposio de cerámica Y es que al
parecer la tipa lo único que realmente
había participado en algo sobre Japón
era un concurso que participó
específicamente sobre el tema de Studio
ibli y presentó eso Como si fuese alguna
prueba de que había trabajado con
estudio gibli cuando no era más que un
concurso en el que cualquiera podía
participar sobre cosas de cerámica que
nunca ganó nada Por cierto simplemente
participó en un concurso público y ya
está y fue las noticias con estos
documentos en japonés y dijo Mira
trabajé en estudio gibli atético ni
siquiera se molestaba en
[Música]
traducirlo y ponen al director de
estudio bibl que es muy fuerte cuando
realizábamos los trabajos del me decía
la colombiana que haga esto que haga lo
otro pues los fotogramas que estaban
realizando la colombiana Cómo que la
colombiana Cómo se dice la colombiana en
japonés Colombia chin Colombia chin
Claro que sí Ese señor se pone decir sí
sí la colombiana que lo haga Claro que
sí que anime 17 minutos de la película
en tres ocasiones tuve contacto directo
eh Cuando firmé el contrato cuando
estaba al 50% de la película y eh Ya al
final de la película me parece
totalmente Increíble como la tipa se va
inventando que tuvo contacto con el
director de estudio gi y dice Sí sí
cuando firmé el contrato claro el
contrato que lo firmas con los de
recursos humanos y vas a encontrarte con
el director de la empresa para firmar un
contrato Cuéntame otra historia más
estúpida Cómo se nota que esta tipa no
ha trabajado en su [__] y perra vida
una empresa grande y lo peor es que las
noticias de verdad son tan estúpidas que
dicen suena realista que para firmar un
contrato se aparezca el director es que
es tan ridículo y luego al 50% de la
película por qué esto parece más como un
acuerdo de sicarios colombianos si te
doy un poco al principio luego un poco
cuando lo tengas casi matado al 50% del
asesinato y el último cuando terminas de
asesinar Yo es que
[Música]
alucino todas las escenas todo lo que tú
realizas de la película está hecho a
mano hay retoques digitales Pero son muy
mínimos o son como ajustes de color como
para que todo tenga una simetría Pero
qué está diciendo no tiene ningún
sentido Es ridículo no tiene ningún
sentido nada lo que está diciendo y por
cierto a día de hoy Son extremadamente
pocos los que deciden hacer la estupidez
de seguir haciendo dibujos a mano porque
a fin de cuentas es lo tienes que
digitalizar en algún momento Entonces
cuál es el propósito exactamente de
hacer los dibujos a papel y luego tienes
Igualmente que escanearlos y pasarlos a
digital es como una tontería tan Absurda
que me impresiona que en serio se haga
pensar que puede engañar la gente así de
hecho la única vez que estudio gibli al
parecer ganó un premio fue en 2003 que
en 2003 sí que lo dibujaron a manoo
claro estamos hablando de 2003 a día de
hoy tú crees de verdad que van a hacer
la tontería de estar dibujando a mano
por qué Si existen tablets Igualmente
que puedes dibujar casi a mano y
exportarlo rápidamente digital si es que
las películas no se ven pasando las
páginas y además está ridícula lo dice
como si el hecho de hacer algo en
digital tuviera menos mérito cuando no
tiene menos mérito de hecho es
exactamente lo mismo pero estas típicas
ridículas que la más remota idea de nada
sobre arte y esa la primera payasada que
le viene la cabeza en plan de sí sí no
todo a mano tiene mucho más mérito
porque está mano patética Tengo que
realizar en 25,000 hojas de papel la
escena ilustro la misma escena 25,000
veces aquí tenemos este círculo pero el
círculo está en este punto yo me voy a
la siguiente hoja y miro En qué punto
está el círculo y lo muevo otro poquito
ya se ve eh la secuencia cuando
ya me flipa que se supone que trabajo
estudio gbl y lo único que tiene en su
oficina de papel son malditos posits
amarillos es que es increíble luego la
tipa ni siquiera sabe dibujar un maldito
círculo es que tan patético termina y
así hasta completar las 25000 para uno
realizar las cosas bien es eso Wow de
verdad que las noticias no estudan
riendo de ella en cuanto estaba contando
toda esta cantidad de payasadas es que
me parece increíble Yo soy incapaz de
mantener la cara seria viendo las
tonterías Que di esta señora y eso es
algo de lo que me gusta de tecnas Y ser
parte del equipo y ser parte de esta
gran empresa hay una excelente
Ojalá uno pudiera hacer un cultivo de de
talentos aquí y exportables gente que
que huele alto uno no quiere ser el
piloto del avión sino que ser el
pasajero A veces lo peor es que este es
el jefe de esta mujer que es la empresa
esta que se dedica literalmente
cristales pero que sí que dan pecas de
vez en cuando pero yo no sé si la tipa
le robó el dinero o qué exactamente fue
lo que pasó porque claramente no hizo
nada en la universidad de Tokio que la
gente salga adelante por sí sola y que
después uno poder compartir de que
estuvieron aquí me da mucha pena al
Señor Honestamente porque fue engañado
por esta pedazo de mitomana que tenemos
aquí siempre Supe que era una mujer y
las compañías de trabajo diciendo
siempre Supe que era una mujer muy
talentosa y lo compró todos los días en
su trabajo Dios mío Cómo engañó a sus
compañeros de trabajo también
haciéndoles creer esto es que es muy
fuerte mitomana asquerosa eh es
repulsivo pero si creéis que esta fue la
única aparición que tuvo haciendo el
ridículo estáis muy equivocado la tipa
está mitomana que se atrevió de verdad a
con dos huevos dedicarse a ir a
entrevistas y parecía os lo digo en
serio esto parece un sketch de humor
pero no es humor la tipa es así de
patética la gente me está me está
pidiendo bastante de que hables en
japonés No sé la producción fue mitad
japonés y Mitad inglés con el japonés os
voy a decir una cosa en Japón casi nadie
habla inglés Eso no significa que no lo
entiendan muchas veces lo entienden y
podrían hablarlo pero no les da la gana
hablarlo y no te crees ni tú que la
producción de una película va a ser
mitad japonés mitad inglés por qué
Porque qué se hora comunicar contigo dos
idiomas al mismo tiempo cuando pueden
comunicarse en uno esa historita tan
ridícula que está contando esta payasa
es lo mismo que la tontería de Sí sí era
todo dibujado a mano con con algún
retoque digital Pero eso solo los
colores y ya es que no tiene ningún
sentido nada de lo que dice es tan
estúpidamente patético es como estas
típicas patéticas que escuchan algo
algún día y se ponen a repetirlo me
recuerdo los antivacunas como te comenté
al principio eh arat gozaimas Oh
gozaimas eh
eh High es muy fuerte de verdad Cómo
puede tener la cara tan dura y ser tan
asquerosamente mentirosa sabiendo que no
tiene ni puñetera ide de japonés Es que
solo le faltaba decir sí Toyota hitsu
Toshiba Samsung es lo único que le
faltaba decir te yudo sumo Samurai
harakiri tsunami kamikaz banzai parece
un chiste pero no es un chiste lo peor
es que esto es real el nivel de
enfermedad mental de esta señora es loco
faltó nand nandesca y dice un comentario
pero es que ni se inmuta literal es que
es una mitomana de tal nivel que dice
las cosas sin ningún tipo de sentido y
no se inmuta lo más mínimo hemos visto
un montón de gentuza de este estilo aquí
dentro de este canal a las cuales le he
hecho vídeos y est llegado a un punto
que ya es tan ridículo que da risa pero
hay un montón de gente a la que le he
hecho vídeos que no dan risa dan rabia
porque encima se cree inteligente y
mienten en cosas que a lo mejor son más
discutibles que el hecho de si trabajó o
no en un estudio y se aprovechan
precisamente de esto para seguir con sus
mitomanías asquerosas yo me voy a la
siguiente hoja y miro En qué punto está
el círculo y lo muevo otro es brutal de
verdad es tan patética bu Mientras tanto
en estudios gibl digamos eh la primera
parte de la película casi toda la
primera parte de la película que son
casi 15 minutos toda esa escena la hice
yo o sea literal la colombiana abre la
película ha
cada palabra te va a dar otro año en la
cárcel es muy fuerte de verdad cómo
tiene la cara tan dura para seguir
mintiendo iba a todo sitios entrevistas
streams noticias para decir como ella
había hecho la película es que es brutal
dice los comentarios Cómo mienten tan
naturalmente nunca podr entender hay
muchos más de esa gentuza entre nosotros
algunos de ellos los hemos visto
recientemente como el rique són fosit
por ejemplo el caso más reciente
probablemente y hace un tiempo no s si
os acordáis que también me puse a
discutir con una ridícula que era
feminista en tiktok que decía que ella
trabajaba en los videojuegos Y fingía
ser experta en los videojuegos y la tipa
no me acuerdo si lo que había hecho
había sido trabajar de becaria en las
redes sociales de PlayStation o algo del
estilo no me acuerdo bien cómo era tengo
el video por aquí dentro del canal O sea
son gentuza mitomana la diferencia es
que esta tipa es tan patética que se le
desmiente muy fácil pero hay otra gente
que no usa mentiras tan explícitas que
sean digamos tan fáciles de desmentir Y
entonces siguen mintiendo y siguen
mintiendo y siguen mintiendo y hay que
hacer más esfuerzo mental para poderles
desmentir y a pesar de eso hay gente que
sigue dándoles la razón o sea es que es
brutal de verdad escuchad como está
enferma y va todo sitios a soltar un
montón de barbaridades sin ningún tipo
de sentido como lo de que lo dibujamos
todo a mano los retoques digitales son
muy pocos lo colorean todo con crayones
sí Cuéntame tu historia payasa después
de Casi ust más de
00000 millones de 2 millones de
fotogramas como os he dicho antes 25000
fotogramas en una película de 24
fotogramas por segundo equivaldrían a 17
minutos y pico de la película pero es
que 2 millones de fotogramas
equivaldrían a 1 8 minutos equivaldrían
a 23 horas de película y la tipa lo
suelta sin ningún tipo de vergüenza eh
De verdad Esta es una tipa repulsiva
repulsiva nos estamos riendo de ella
Pero estoy seguro que esta clase de
mentiras las ha usado más veces en su
vida porque alguien que es capaz de
llegar hasta este punto y empezar a
mentir de una forma tan totalmente
ridícula significa que en algún momento
también habló alguna persona de su
entorno significa que en algún momento
también se inventó algún rumor sobre
alguien Y esta es la clase de gentuza
que tenemos muchísimos en redes sociales
en mi experiencia creo que
aproximadamente Tal vez un 20 30% de la
población es así de asquerosamente
mitómana de hecho muchos niños los
puedes ver ya desde bien pequeños Cómo
se pueden a mentir de forma super
explícita en cosas sin ningún tipo de
sentido y es como ya un instinto en
muchos niños que comienzan a mentir en
cosas que son absurdas vist el chocolate
no la diferencia es que cuando llegas a
la adultez ahí es cuando realmente te
planteas si realmente puedes estar
haciendo esa basura y te viene digamos
algo de moralidad a tu cabeza pero mucha
gente nunca supera en esa etapa infantil
y continúa mintiendo como mitómanos el
resto de su [__] vida de aquí
salieron muchos memes iosos como
Geraldine Fernández haciendo 25000
fotogramas para el niño y la Garza
2023 muestra esto otros memes buenísimos
como este de El gato que lo transforman
en un [__] no sé si lo has visto alguna
vez pero es demasiado demasiado bueno
alguien dibujó con marcador permanente
el [__] y luego lo dibujó como si fuera
un gato es muy bueno aquí hay más parte
de una entrevista donde se pueden decir
más barbaridades bueno yo me dedicaba
mucho en la parte de la Ilustración y en
varias escenas como en los fotogramas eh
Como para darles un spoiler varias
escenas como en los fotogramas que acaba
de decir o sea decir una tontería que no
tiene ni pies ni Cabeza o sea de verdad
la incoherencia que acaba de decir es
como decir No sé sí yo he trabajado en
el sector de limpieza de las tuberías
aeroespaciales del océano What verdad es
el nivel de tontería que acaba a decir
digamos eh la primera parte de la
película casi toda la primera parte de
la película que son casi 15 minutos toda
esa escena la hice yo o sea literal la
colombiana abre la película No te creo
la
parte la parte del incendio del Inc sí
es esa parte es la mejor de la película
y no digo porque estés aquí sino porque
me parece una fantasía a nivel de la
abstracción visual que tiene toda la
parte de las ya verad este tío no sé
quién es pero es tonto de verdad es
tonto o sea de verdad se cree esta
barbaridad que haba soltar esta mam
racha sin pedirle ningún tipo de pruebas
en absoluto de lo que ha dibujado para
nada sin investigar ni un poquito es que
es tan evidente que estáis diciendo una
tontería detrás de otra es que yo
alucino eh Ah más Sí me parece increíble
esa parte es tuya sí pero solo tuya ni
te digo cuánto Sí dice yo flipo de
verdad ni te digo Cuántos fotogramas
fueron Porque literal mi cuarto se llenó
solo ente con esa escena mi cuarto se
llenó de hojas con solamente esa escena
y no muestra ni una sola hoja pero es
que de nuevo Hace mucho tiempo que
ningún estudio dibuja a mano eso es una
técnica más bien antigua que tenía
sentido usarla antiguamente pero es que
de hoy no tiene ningún tipo de propósito
dibujar a mano no te hace que hagas un
mejor dibujo ni mucho menos el dibujo
digital es exactamente tan válido como
el dibujo a mano pero hay un montón de
gente estúpida que no tienen ni puñetera
idea de ilustración ni de animación que
quieren dárselas de que Ah si dibujas en
digital Entonces estás haciendo trampas
porque es más fácil de verdad hay gente
que de verdad piensa gilipo sin ningún
tipo de Sentido y la tipa en serio se
pone a AF fingir que estudio gip lo
dibuja todo a mano y lo escanean tú te
imaginas estar escaneando 25,000
fotogramas 25,000 páginas que tienes que
escanear pero la tipa En cambio no tiene
una sola hoja solo tiene posits
amarillos Es que es muy fuerte estoy
flipando eh No me lo puedo llegar a
creer solamente tú trabajaste en esa
escena la del niño Saliendo corriendo de
la casa el fuego por lo menos el tío se
pone a intentar de alguna forma
cuestionar selo diciendo no me lo puedo
creer porque es demasiado y la otra se
pone a reírse y a mirar hacia los lados
sí fui yo patética personaj eh Por lo
menos el tío está intentando de alguna
forma cuestionar Pero luego se lo sigue
creyendo Sí sí te lo juro en serio creí
que era un estudio entero dedicado a eso
sabes en plan un equipo entero dedicado
solamente a la abstracción de esas
imágenes es que lo es es un estudio
entero dedicado a eso y la tipa se está
aquí riendo mofándose partiéndose el
culo es que es increíble es demasiado
bestia [__] [__] con perdón eh pero no
me imaginaba ni de coña que esa escena
fuera hecha por solo una persona y mucho
menos que estuviera hablando hoy con
ella eso ya me vuelve completamente loco
increíble cómo la gente puede ser tan
estúpida me hace gra esta clase de
comentarios de gente diciendo una
muestra más de que mucho del contenido
de esos streamers youtubers son pura
basura sin confirmar o verificar el
contenido sin hacer un deido análisis
previo de la trayectoria del
entrevistado nada no hay es nada ahí no
sé lo que quera decir con esta parte
final pero es que vamos a ver yo sí que
me dedico a desmentir un montón de bulos
y desinformaciones y cuando lo hago lo
que hace muchas veces la gente es
saltarme al cuello como si me quisieran
exterminar como si fuera una infección
en su cuerpo y de hecho me pasó con el
caso de Colombia hace unos cuantos años
si recordáis hice un vídeo desmintiendo
acerca todas las barbaridades que están
inventando sobre aquellas
manifestaciones que hubo en Colombia en
su día y lo que hizo un montón de gentu
asquerosa fue dedicarse a atacarme de
forma super vil y rep impulsiva viéndome
como el enemigo y difundiéndose en redes
sociales de Sí sí vamos a atacar todos a
Dallas porque he hablado sobre Colombia
a la gente muchas veces no le interesa
escuchar la verdad solo les interesa ser
mentido constantemente por eso Aquí
tengo también un montonazo de odio con
otros temas diferentes cuando expongo a
otros streamers que son auténtica basura
y delincuentes precisamente porque la
gente a pesar de que en este caso le da
mucha risa desmentir a esta tipa
mitómana Lo cierto es que en general la
gente no le gusta escuchar la verdad le
gusta sumarse al carro de lo que todo el
mundo dice con lo cual si alguien te
está diciendo Sí sí esto es verdad no se
molesta ni por un momento en
cuestionarlo porque tienen miedo de
cuestionar la verdad que otros dicen
como la supuesta verdad eso es la
realidad y hay un montón de instinto
humano al respecto de justamente esto
así que no te quejes después de que
otros no verifican nada porque
precisamente cuando verifican por
ejemplo en el caso mío mucha gentuza se
dedica a atacarme de forma loquísima por
decir la verdad y al final siempre
termino teniendo razón pero bueno
gentuza esta tipeja disfrutar de estar
saliendo en un montón de periódicos con
fotos que decía El Talento
barranquillero que se impuso los globos
de oro Claro que sí cuentame otra
historia Geraldine Fernández hizo miles
de dibujos para el niño y la Garza la
cinta que acaba de ganar el globo de oro
como mejor película de animación Es que
esto es muy fuerte y una cosa que nunca
entenderé es por qué [__] la tipa
salía con un casco de obra puesto Cuál
es el sentido que tiene Qué relación
tiene esto con animar de nuevo solo
mirándole la cara ya ves que algo falla
ahí hay una mirada perdida dentro de su
cara que Dices esta persona no está bien
y con dos [__] la tipa publicada
desde su Twitter oficial hacer parte de
los ilustradores de gly picture Es un
honor ser la única colombiana en el
proyecto es un privilegio Gracias @cris
daes por todo el apoyo a mi familia y a
tecnoglas para acompañarme en este viaje
de creatividad y emoción muchas
historias más para para recrear este tía
es una patética esta cuenta Por cierto
se la borró ya no existe lo pero es que
cuando la habían pillado la tipa en
lugar de desaparecerse y punto y no
volve a dar ninguna declaración continuó
dando declaraciones haciendo la patética
en este programa donde se puso a
continuar con la mentira a pesar de que
ya la habían pillado y se puso a decir
que sí que trabajó pero fue solo en un
par de escenas exagero diciendo En
cuántas escenas había trabajado spoiler
no trabajó en ninguna pero fijaos como
la tipa sigue mintiendo incluso cuando
ya la han pillado o no es cierto que
Usted trabajó para este para este
estudio para gibli el estudio japonés
siendo participando en la película El
niño y la Garza es cierto trabajé en un
par de esenas no en toda la película en
un par de ilustraciones y en un par de
escenas y escenarios o sea en qué
quedamos dibujaste 25000 fotogramas toda
la habitación llena de fotogramas o
trabajaste en un par de ilustraciones
ahora de repente son dos de 25000 y 2
millones a dos de verdad mitomana eh es
loco lo pero es que muchos políticos
tienen esta misma deficiencia mental
película No en toda la película ya vamos
Usted había dicho que había dibujado
25,000 fotogramas ya vamos en que no
trabajó en toda la película sino en un
par de esenas cierto mm sí es cierto que
usted dibujó 25,000
fotogramas junto con un grupo de equipo
Sí porque 25,000 fotogramas son casi
entre 30 y 40 minutos de de video son 30
y 40 minutos de video 25000 fotogramas O
sea qué me estás contando esto depende
mucho de Cuántos fotogramas incluyas por
cada una de las escenas Así que
dependerá mucho de la escena en concreto
y algunas escenas a lo mejor no
requieren tantas ilustraciones
especialmente algunas de las que a lo
mejor el personaje se queda quieto
durante unos cuantos segundos verdad
patética que un segundo de animación son
24 fotogramas 25,000 fotogramas serían
aproximadamente 30 a 40 minutos de video
cómo o sea acaba de decir que son 24
fotogramas y que 25000 fotogramas serían
30 40 minutos de vídeo o sea vamos a
hacer el cálculo rápido eh si dividimos
25000 entre 24 nos da 1041 entre 60 nos
da 17,3 o sea fijaos el nivel de
mitomanía que en serio me ha hecho dudar
de verdad me ha hecho dudar por un
momento de que a lo mejor yo estaba
equivocado o sea eso es lo que hacen los
mitomanos te hacen dudar de que la
realidad no es la realidad en realidad
realidad realidad realidad tengo que
preguntar a ella para asegurarme que
efectivamente 25,000 fotogramas
equivalen a 17 minutos de película o sea
esta pedazo de patética personaj miente
hasta las matemáticas qué es esto
fotograma serían aproximadamente 30 a 40
minutos de video y junto con un grupo
hice parte de un par de escenas en el
cual era la composición de 25000
fotogramas pero no hice los 25000
fotogramas quiero aclarar que sí hubo
algunas cosas en las cuales se exager
pero fue algo fue algo ya que que exager
se exager quiere decir usted exager
[Música]
Exacto es muy bueno este
presentador le pilla el momento que dice
se exagero y usado constante en estos
mitomanos asquerosos de lugar de tomar
la culpa cuando les toca asumir algo
porque no les queda otra ya no asumen
culpa y dicen se exagero quién lo
exagero tú payasa pero ni siquiera
exageraste mentiste en todo desde
principio geraldin le suplico que que
disculpe mis preguntas usted mintió
No exagero no es una manera de decir lo
mismo que que dijo una mentirita o una
gran mentira
pues no sé de pronto Cómo cómo se pueda
determinar Como las palabras o algo pero
Okay pero
no sé si exagerar sea lo mismo que
mentir pero más sin embargo pues estoy
aquí como para aclarar Vale entonces ya
estamos aclarando usted no dibujó 25000
fotogramas usted participó en un par de
escenas de la película El niño y la
Garza cierto Sí a usted le pagaron por
participar en esa
película
sí Cuánta plata recibió cuánto le pagan
los estudios
gibl Bueno Aproximadamente en ese
entonces yo estaba deciendo por por mes
o por cada escena
eh lo que es al cambio un millón millón
al cambio Cómo que al cambio el cambio
de qué ridícula personaj patética Dios
Cómo que al cambio pagando un pesos
colombianos de Japón Ay qué bética Dios
Okay y si a usted le pagaron y participó
en la película geraldin Por qué no
aparecen los créditos de la película
Bueno ahí te pongo en contexto eh Hasta
donde yo tenía entendido y tenía un mal
concepto en la página de mbd hasta donde
sabía hasta donde creía yo
aparecía aparecía solamente las personas
con es fuerte Como se lo ha inventado
todo sobre la marcha es que es loquísimo
eh Como legales o quedaban la cara
frente a la película y en el momento que
yo voy a ver claramente no aparecí
pregunté y me comentaron no apareces en
los
de la película Como t los postcréditos
del cine Cuando ayer Se generó todo este
tema mediático poder buscar y poder
corroborar porque también hay algo que
yo no he o sea yo 20 minutos del final y
los postcréditos Yo no he visto de la
película me di toda la película menos
los 20 minutos del final y los
postcréditos por lo que no sabía en qué
parte est o sea eso es muy fuerte dice
que ella no ha visto la película
qué fuerte trabajan 25000 fotogramas de
la película no la vi me muero de la risa
no fero est enferma ubicada y cuando yo
le pido al estudio Eh Pues de manera
desesperada como que por favor me ayuden
Y todo simplemente lo que hacen es que
me mandan un pantallazo y me dicen que
por ser extranjera hago parte de las
casas de soporte de animación que
aparecen en la parte de los créditos que
ahí está mop qué pedazo de mentiroso
ahora de repente dice que sí sí yo estoy
dentro de las casas de animación de
soporte Cállate la boca mi tomana Dios
qué rabia de gentuza es que ya la han
pillado y sigue mintiendo la paza
mentirosa es que es muy loco está Def
está Totoro House si mal no recuerdo son
casas de animación Pues a nivel
occidental y oriental y por ser
extranjera entonces hago parte de ese
segmento y que por eso no aparece mi
nombre sino la casa de ayuda o de
soporte de animación entonces de ahí se
vuelve un tema complicado porque ya
entonces no es que no aparezca mi nombre
sino que sale sale de otra de otro de
otro segmento Pero qué es esta patética
si literalmente dijo que le contrataron
de estudio ibli no de una casa de
animación de soporte sino de estudio I y
tampoco va a decir dentro de qué casa
sale exactamente patética esta personaje
es que me está dando rabia eh Y pues
claramente no le entiendo geraldin
Cuando uno participa en algo dice
participación aparece Morales o gerald
lo que sea su nombre Geraldine Fernández
aparece o no aparece en los créditos no
aparece No aparece y ahí es donde te voy
a decir a la conclusión que la claridad
es increíble el nivel de mentirosa que
es que alcanza a decir yo le escribí
desesperada al estudio para que me
hicieran caso y no sé qué Cállate la
boca patética Dios qué rabia de
personaje de que mi contrato era
freelance con el estudio Entonces no
tienes ningún contrato patética si eras
una freelance no tienes ningún contrato
de trabajo no vas a ir a Japón a firmar
Qué patética personaje te lo juro te
hace mentirosa eh era un contrato del
mismo estudio pero era un contrato
frilan Entonces ellos los contratos
freelance no no los como que no los
tienen en cuent qué patética De verdad
me da rabia eh Ya he llegado a este
punto me da mucha rabia y aquí la gente
responde un peruano hizo los cas
animación y sal los créditos de yuyutsu
kaisen y ya me a decir que no salió en
una película ganadora de los lobos de
oro aquí ves que pone Alex Torres en una
película también japonesa Total que
después de esta payasada resulta que de
pronto le viene la vena de quererse
honesta y dice comunicado oficial y aquí
comunica que nunca existió participación
en la Ilustración dirigida por el tal
cual dice todo lo sucedo fue un producto
de un mal ejercicio que reconozco Y de
lo cual estoy arrepentida mi afición y
admiración por la técnica de ilustración
y mi profesión como diseñadora me
animaron a comentar en círculos cerrados
mi labor como ilustradora de algunas
escenas veis lo que os he dicho antes
estoy segurísimo que esta tipa ha
mentido sobre terceras personas más de
una vez y que entonces claro contactaron
conmigo los medios y ahí ya se me hizo
un hilo de que no podía parar Pues
bastaba con Simplemente no responde a
los medios patética personaj en fin
Reconozco que la situación se me salió
de las manos Cállate la boca por ahar no
es culpa tuya no no se te sal las manos
sin querer y fue muy difícil retractarme
en esos momentos claro seguro que te fue
muy difícil cuando ias todos los streams
a decir esas payasadas tampoco vas a
hablar de cómo te dedicaste a robar los
dibujos de otros artistas para
literalmente ponerlos en tu perfil y
añadirles tu firma y fingir que era obra
tuya patética y dice que Ah después de
reflexión y asesoramiento sacas fuerzas
para decirnos la verdad ya que todos
merecen conocerla y ella nos libera y
edifica sin importar las consecuencias
Pero qué ide está ridículas misma se las
va a dar de guía espiritual es que es
muy fuerte Me siento arrepentida hubiese
querido servir al por algo real y con
dos [__] la tipa se va a hacer la
víctima es que me da mucha rabia esta
tipeja dice pero hoy amanecimos en
nuestro país con varias noticias las
cuales son importantes y que afecta la
integridad y el diario de vivir de los
colombianos Pero esto sí que es viral O
sea qué me estás diciendo que te haces
la víctima porque la gente no está
haciendo viral otras cosas que afectan
el vivir de los colombianos pero te
hacen viral a ti enferma encima se pone
a hacerse la víctima en plan de Ey Pero
por qué no hacen virales a los narcos
penosa y con dos huevos se pone a hablar
y a dirigirse a sí misma como alguien
leal con sencillez humildad bondad y
amor a su profesión y encima dice
gracias por escucharme h en esto miente
porque estamos leyendo pero de ridícula
Uy uy uuy uy qué rabia se justifica se
victimiza Y encima culpa a los medios
Claro que sí todal que final la personaj
sale en otra diferente a admitirlo Y de
nuevo justificarse un montón de basura
Geraldine bienvenida a Caracol radio
Buenos días Geraldine yo le envío toda
mi solidaridad para que sepa toda mi
solidaridad para usted entiendo su
comunicado se le salió de las manos se
fue metiendo en ese m Magnum pero la
presentadora le tiene un problema mental
o qué le pasa cómo está bueno eh ya
después de esto un poco más tranquila
pero aún emocionalmente un poco baja de
nota Geraldine cuénteme su versión si
victim usted en el comunicado lo dice
comenzó esta historia y se le terminó
saliendo de las manos qué fue lo que le
pasó en qué momento se salió le ocurrió
todo esto simplemente por Vanessa
simplemente por la afición Pues el amor
a a a la casa de mintió por amor porque
tenía tanto amor por este ipli que
mintió Ay qué patética estando mucha
rabia a la casa de animación eh No sé en
un momento pues eh se me fueron las
luces vi la oportunidad se lo conté a un
grupo cerrado y ya puede ser que nos
estemos riendo un rato de esta señora
pero lo cierto es que esta clase de
gentuza provoca situaciones realmente
horribles donde gente como por ejemplo
yo fui denunciado falsamente más de 10
veces años atrás por gente igual de
mitomana que esta tipa o sea Nos reímos
pero realmente esta clase de gente es un
peligro para la sociedad y gentuza así
con denuncias falsas termina haciendo en
ocasiones que inocentes vayan a la
cárcel asqueroso esto un tercero Pues
dentro de ese mismo círculo un tercero
hizo como que la disfunción a medios y
todo y pues como estábamos comentando en
la mismo como claro fue un tercero Quién
no lo voy a decir porque seguramente fue
ella misma un tercero dice claro no vas
a decir que fuiste tú la que fue a esos
medios y encima se comunicó con ellos no
incluso la persona lo hace que
claramente Fuiste tú va a echarle toda
la culpa de todo a un tercero y a los
medios patética es que me da mucha rabia
esta tipa fue algo que se me salió de
las mano fue algo que también por acto
de inmadurez eh Por acto ya también pues
mental estuve Más allá de los hechos y
no me di la consecuencia de los actos en
qué momento geraldino Usted dijo Esto se
me creció precisamente cuando se empezó
con la noticia con con el primer medio
digital ahí fue donde ya varios medios
empezaron a comunicarse alguno los
aceptado claro y luego no coges y paras
No qué patética en el cual no sabía qué
hacer y pues ahí fue como el detonante
des cuenta que la tipa habla como un
político es bestial Sí llegué al punto
de de posiblemente estar hospitalizada
pero hoy en día pues estoy un poco más
tranquila y pu claro esta tipa es la
típica persona que se pone luego a
fingir Ay me hospitalizaron por un
ataque de ansiedad me recuerda a otras
tipas que cuando las pillan en sus
mentiras y sus ridiculeces de repente
fingen que ay Casi me mato porque estoy
en el hospital encerrado he conocido a
tanta gente tanto hombres como mujeres
pero especialmente mujeres que se
dedican a mentir fingiendo que les han
ingresado porque tenían un ataque y casi
se matan Ay de hecho hace un tiempo en
el pasado una youtuber que ya ni
siquiera hace vídeos cuando se peleó
conmigo también hizo la misma
mamarrachada se puso a sacarse fotos a
sí misma en la ambulancia diciendo Mira
casi me mato y yo me puse a decir gente
claramente lo está haciendo para
victimizarse quién le pasa decir lo
primero que piensa es en sacarse una
fotito para luego subir las redes
sociales es que es ridículo es una
victimización tan obvia y tan patética
en ese momento nadie me creyó porque la
tipa eras muy feminista y mucho
feminista pero es que está en el mundo
de gente Así mitómanas que se dedican no
solo a mentir sino que más cuando les
pillan se justifican y encima se
victimizan diciendo ay esto ingr en el
hospital por lo mal que lo pase en fin
vamos a irlo dejando por aquí aunque hay
mucho más que ver en realidad tal vez lo
termino de ver esto en un directo si
queréis no olvidéis pasarte por la
sección de directos y terminaremos de
Ver la entrevista que hicieron aquí que
me queda esta por ahora aquí termino el
vídeo sobre La Geraldine que estuvo en
Tokio trabajando para estudio gi No
olvides que ya no te puedes suscribir al
Canal solo los veteranos pueden
permanecer suscritos No olvides pasarte
por los directos de este canal y así
como siempre hasta mañana a